# Java. Первая встреча 

Вариант определяется как остаток деления вашего номера в списке
на количество вариантов. Так, если мой номер в списке 6, я решаю 6 % 4 = 2 вариант. 

### Как сдавать
1. Склонируйте репозиторий
2. Переключитесь на ветку, названную согласно своей фамилии
3. Решите свой вариант (класс Main и метод main в проекте уже есть)
4. Запустите решение и сделайте скриншот расчета на каких-либо данных
5. Сделайте commit
6. Сделайте push
7. Откройте merge request (MR) в Github из своей ветки в ветку master. **MR назовите по своей фамилии**.
8. Приложите в комментарии скриншот из пункта 4 и укажите вариант.

### Вариант 1. 
Напишите программу, которая отображает текущее время по Гринвичу 
в формате часы:минуты:секунды, например, 14:18:7 GMT.

Получить текущее время в миллисекундах можно, вызвав метод 
**System.currentTimeMillis()**. Решите задачу арифметически, не 
используя, например, DateFormat. 

### Вариант 2.
Напишите программу, которая вычисляет платежи по кредиту.

Программа должна удовлетворять следующим требованиям:

- Пользователь может вводить **ежегодную** процентную ставку, сумму кредита и количество лет на кредит.
- Программа вычисляет и отображает ежемесячный платеж и стоимость кредита по формулам:

M = A * i / (1 - 1 / (1 + i)^n)
T = M * n

где M — ежемесячный платеж, T — стоимость кредита,
А — сумма кредита, i — **ежемесячная** процентная ставка,
n — срок кредита в месяцах

### Вариант 3
Индекс массы тела (BMI) можно вычислить, поделив вес на рост в квадрате.

Обьяснение индекса массы тела для людей (от 20 лет и старше) следующее:

- BMI < 18.5	Недостаточный вес
- 18.5 ≤ BMI < 25.0	Норма
- 25.0 ≤ BMI < 30.0	Избыточный вес
- 30.0 ≤ BMI	Ожирение

Напишите программу, которая получает от пользователя вес в килограммах и рост в сантиметрах, а отображает и обьясняет его BMI.

### Вариант 4
Напишите программу, которая вычисляет и отображает углы треугольника в градусах, исходя из введенных декартовых координат его вершин.

d = √[(x₂ — x₁)² + (y₂ — y₁)²] — формула для расстояния между точками A(x₁,y₁) и B(x₂,y₂) на плоскости.

α = acos((a² - b² - c²) / (-2 * b * c)) — формула размера угла треугольника в радианах

Используйте методы из класса Math.
